ओ३म् सहस्त्र नाम सांई भल शंभु।म्हे उपना आद मुरारी।जद मैं रह्यो निरांभर हो कर्।उतपति धंधु कारी।ना मेरै मायन ना मेरै बापन । मैं अपनी काया आप सवारी । जुग छ्तीसों शून्यहि बर्ता।सतजुग माहीं सिरजी सारी।ब्रह्मा इन्द्र सकल जग थरप्या।दिन्हिं करामात केतीवारी।चन्द सूर दोय साक्षी थरप्या।पवन पवनेश्वर पवन अधारी।तदम्हे रुप कीयो मनावतीयो।सत्यव्रत को ज्ञान उचारी।तदम्हे रुप रच्यो काम्ठीयो।तेतीसों की कोड हंकारी।जब मैं रुप धरयो बारा ही प्रुथिवी दाढ चढाई सारी।नरसिंह रुप धर हिरण्यकश्यप मारयो।प्रहलादो रहियो शरण हमारी।बावन होय बलिराज चितायो।तीन पैंड कीवी ध्ररसारी।परशुराम हो क्षत्रियपन साध्यो।गर्भ न छूटो नारी।श्रीराम शिरमुकुट बंधायो।सिता के अहंकारी।कन्हड होय कर बंसी बजाई गऊ चराई।धरती छेदी काली नाथ्यो।असुर मार किया क्षायकारी।बुध्द रुप गया सुर मारयो।काफर मार किया बेगारी।पंथ चलायो राह दिखायो।नौबर विजय हुई हमारी।शेष जंभराय आप अपर पर्।अवल दीन से कहियो।जांभा गोरख गुरु अपारा।काजी मुल्ला पढिया पंडित।निंदा करै गवारा।दोजख छोड भिस्त जे चाहो।तो कहिया करो हमारा।इन्द्रपुरी बैकुण्ठ बासो।तो पावो मोक्षाहिं द्वारा॥९४॥