ओ3म गुरू कै शब्द असंख्य प्रबौधी परीलो । खारसमत्व परै परेरै चौखंड खरू पहला अन्त न पारू अन न्तकोड गुरू की दावन बिलम्बी करणी सांच तरी लो ।। सांझे जमां सबेरे थापण गुरू की नाथ डरी लो । भगवी टोपी थल षिर आयो हेत मिलाण करीलो ।। अंबाराय बधाई बाजै हृदै हरी सिंबरीलो । कृश्णा माया चोखंड कृश्णाणी जम्बू दीप चरीलो ।। जम्बूदीप देसो चर आयो इस कन्दर चेतायो ।। मान्यो षील हकीकत जाग्यो हकीकी रोजी धायों। ऊनाि नाथ कुपह का पेहमा आंण्या मोहका धुर पहंुचायों।। मोरै धरती ध्यान धनस्पती बासो ओजू मंडल छायों। गींदू मेर पगांणै पवत मनसा सोड तुलायों। अैजुग चार छतीसां और छतीसां, आश्रा बहे अंधारी म्हे तो खडा बिहायों। तेतीसां की बरग बहांम्हे बार काजै आयों ।। बारा थाप घणा न ठाहर । मतांतो डीले 2 कोड रचायों।। म्हे उंचे मण्डल का रायों । संमन्द बिराल्यो वासग नेतो मेर मथांणी थायो।। संसा अर्जूण मारयो कारज सारयो जद म्हे रहस दमामा बायों। फेरी सीत लई जब लंका तब म्हे ऊथे थायों। दह सिर का रश मस्तक छेद्या बांण भला निरतायों।। म्हे खोजी आपण होजी नाहीलह 2 खेलत हायों। कंसा सरंस जूव ै रमियां सहजे नन्द हरायों । कुंत कुंवारी कर्ण समानो तिहिका पोह पोह पडदा छायों। पाहे लाख मजीठी पाखो वन फल राता पींझू पाणी के रंग धायों।। तेपण चाखण चाख्या भाखन माख्या जोय 2 लियो फल फल केर रसायों। थे जोगन जोग्या मोगन मोग्या न चीन्हों सर रायों।। कण बिन कुकस कांये पीसो निष्चै सरी न कायों । म्ह अबधू निर पख जोगी सहज नगर का रायों।। जो ज्यूं आवै सो त्यूं थरपा साचा सूंसत भायों। मोरै मनहीं मुद्रा तनही कथा जोग मारग सहडायों ।। सात षायर म्हे कुरलै कीयों ना मैं पीया न रहयातिसायों। डाकण षाकण निंद्रा सुध्या ये म्हारै तांबै कूप छिपायों । म्हारै मनहीं मुद्रा तनही कथा जोग मारग सह लीयों। डाकण षाकण निंद्रा खुध्या ये मेरे मूल न थीयों ।। २९ ।।