ओ३म् कैतै कारण कि रिया चुक्यो । कैतै सुरज सामो थुक्यो । कैतै उभै कांसा मांज्या । कैतैं छान तिनुका खेंच्या । कैतैं उभे कांसा मांज्या । कैतैं छान तिनुका खैंच्या । कैंतै ब्राम्हण नवत बाम्हण नवत बहोड्या । कैतैं आवा कोरंभ चोरया । कैतैं बाडी का बन फल तोड्या । कैतैं जोगि का खप्प्रर  फोड्या।कैतैं बाम्हण का तागा तोड्या । कैतैं बैर बीरोध धन लोड्या । कैतैं सुवा गाय का बच्छ बिछोड्या । कैतैं चरती पिवती गऊ बीडारी । कैतैं हरी पराई नारी । कैतैं सगा सहोदर मारया । कैतैं तिरिया शिर खडग उभारया । कैतैं फिर तैं दातण कीयों । कैतैं रण में जाय दों दियो । किसे सरापे लक्ष्मण ह्इयुं ।।६१॥