ओ३म् आप अलेख उपन्ना शंभू।निरह निरंजन धंघू कारुं।आपे आप हुआ अपरंपर्।नै तद चन्दा नै तद्सूरुं।पवण न पाणी धरती आकाश न थीयों।नातद मास न वर्ष न घडी न पहरुं । धूप न छाया तावन सीयों।न त्रीलोक न तारा मंडल मेघ न माला वर्षा थीयों।न तद जोग नक्षत्र तिथि न बार्सीयों। नातद चवदश पूनों मावसीयों।नैं तद समदन सागर न गिरि न पर्वत्।ना धोलागिर मेर थीयों।नातद हाट न बाट न कोट न कसबा।बिण ज न बाखर लाभ थीयों। यह छत धार बडे सुलतानो।रावण राणा ये दिबाणा हिंदू मूसलमानु।दोय पंथ नाहीं जूवा।नातद कामन कर्सन जोगन दर्शन्।तीर्थ बासी ये मसवासी।ना तद होता जपिया तपिया।न खच्चर हीबर बाज थीयों।नातद शूर न बीर न खडग न क्षत्री।रण संग्राम न जूझ न थीयों।माय न बाप न बहण न भाई।नातद होता पूत धीयों।सास न श्ब्दूं जीव न पिंडूं।नातद होता पुरुष त्रियों।पाप न पुण्य न सती कुसती।नातद होती मया न दया।आपै आप ऊपना शम्भू।निरह निरंजन धन्धू कारुं।आपो आप हुआ अपरंपर्।हे राजेंन्द्र लेह बिचारुं ॥१०५॥